[音乐]
每次取下贝壳时，螃蟹都会失去一个潜在的新家
所以这些蟹蟹找到了另一种住房来源
每天晚上，范围都很清楚，沙滩上堆满了垃圾，现在
螃蟹做了一些非凡的事情，这个隐士发现自己更加现代
装在一个宏锡罐中，周围只有很少的贝壳，这是一个巧妙的解决方案，
她并不孤单，这是一个快速增长的趋势
[音乐]铝碳酸饮料可以使
值得在宏锡中为生命而战的轻型房屋并不理想
当地的流浪者知道这一点，所以他们将贝壳留在垃圾堆附近
为了帮助无家可归的甲壳类动物，螃蟹通常希望其身体进入
外壳的螺旋形很难握住笔直而光滑的罐头
[音乐]
有很多选择都是为了找到一个适合自己的舒适身体
如果她想搬家要挑剔是一个重要的决定
[音乐]
[音乐]完美的家
[音乐]史蒂夫知道大多数甲壳类动物都不是
他们以智商着称，一旦进入陷阱，他们就不知道如何逃脱
出口对我们来说足够明显，但有些动物天生就没有很多
用大脑的方式，但是为什么这里的海底看起来像螃蟹墓地
[音乐]好吧，还有一个螃蟹渔夫
住在这个山洞里
而且比起史蒂夫（Steve）更具创造力
真的是一个问题，它的近亲是蜗牛和蛤s
这是一个巨型太平洋章鱼，具有巨大优势的动物
大脑只考虑鸟类和哺乳动物的身体大小
这些脑细胞或神经元的2/3实际上位于其触角中，并且使用
他们都着手解决螃蟹偷猎计划的问题是扼杀猎物
用金属陷阱的方法不是很成功，但是脑袋很大
帮助章鱼发挥创意并思考与众不同的地方
战略
进去一顿便餐，但这可能是它最后一次闯入
容易，但是章鱼可以做些螃蟹发现的事情
[音乐]章鱼已经击中了一个确定的信号
空壳和沮丧的渔民的痕迹我能怎么说这些创意
解决问题的能力使章鱼在丛林中与所有其他无脊椎动物区分开
这位女性找到灵魂的小屋
尽管完全不知所措，她还是想出了办法
我们一个多雨的燕鸥有一个相对的拇指，可以让他们抓住和处理
二十多年前精确的物体猩猩救援队学会了如何解决
通过观察人们在这里建造小屋的方式，但这是完全不同的，
野生猩猩，她似乎为自己的工作感到骄傲，甚至消除了
锯末
她很聪明，用脚踩恶作剧，稳定树枝拍摄野性
天生的自由生活的猩猩能够完成这项复杂的任务，但无济于事
她不是唯一的猩猩锯
间谍猩猩加入了她
[音乐]似乎带来了
竞争的趋势，她变得更加热情
[音乐]但对于新手来说，缝纫很累
她失去了所有的动力，然后终于打电话给她今天的间谍猩猩可能
机器般的耐力，却是
真正的猩猩，那是她肯定获得休息的一天
在泰国南部，长尾猕猴有时被称为玲
sea海猴，不难看出为什么
[音乐] [掌声]
[音乐]
但这不只是玩得开心
就像他们的庙宇堂兄堂兄，他们有一个聪明的计划
他们的生活适应了大海的节奏，一天两次的退潮揭示了
饱餐营养贝类的麻烦是贝壳很难裂开，但是
这些猕猴足智多谋，他们找到了一个聪明的解决方案，
岩石可以做成完美的贝类锤子[音乐]
尽管很明显某些猕猴比其他猕猴聪明一点
[音乐]
无论哪种方式，退潮都会带来海鲜大赏
在猴子中，使用石制工具是一种罕见的技能，但这些猕猴只能
通过完全适应自然生活的周期而从中受益
在夏威夷一家旅馆里是一个夜鹭，工作人员称他为汉克
他的家是一个包罗万象的资源，这里的食物实际上是扔给你的
[音乐]但是Hank总是很难上来
当他终于得到一些食物的喙时，对着更大的沼泽
他做的事情完全出乎他的意料，他不吃东西，而是
有一个计划
[音乐]汉克把面包放进去
水，他等待可以随时吃
但是他没有
[音乐]那不是计划的一部分
[鼓掌] [音乐]
一口鱼
汉克以面包为工具捕鱼，他清楚地知道
有价值的是，他不会将其浪费在对他来说吃不下的太大的鱼上，而是
消除伤害[音乐]